FAQを見ると、
  　住民票の写し、印鑑登録証明書、各種税証明書は、自治体基盤クラウド上の証明発行サーバが利用可
 　それ以外の戸籍証明書等の交付は、自治体側でローカルに、証明発行サーバの構築が必要
 と理解しました。

この理解で正しいでしょうか？よろしくお願いいたします。


ご認識のとおり、現在、自治体基盤クラウドシステム(BCL)を利用して交付できる証明書の種別は、「住民票の写し」と「印鑑登録証明書」、「各種税証明書」の3種類のみとなり、戸籍証明書の交付はできかねます。
戸籍関連の証明書をコンビニで交付するには、貴団体にて新たに証明発行サーバの構築が必要となります。

以上、よろしくお願いいたします。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
今後ご不明点等ございましたら、下記FAQの掲載内容もご確認いただき、ご対応いただけますと幸いです。
（FAQにつきましては、適宜内容を更新・追加しておりますので、ぜひご活用ください。）
・コンビニ交付サービスやBOSの操作などの不明点について
　FAQサイト：https://bos.lg-waps.go.jp/publishes/publishes/49/index
・BCLに関する不明点について
　FAQサイト：https://bos.lg-waps.go.jp/publishes/publishes/484/index
・クラウド型被災者支援に関する不明点について
　FAQの取得先：BOSライブラリメニュー＞[20-07] クラウド型被災者支援システムFAQ.xlsx　（クラウド型被災者支援システムのよくある問合せ一覧）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
